업계에서는 원리와 실제에 대한 엄격하고 과학적인 이해를 갖춘 개발자를 찾고 있습니다. 따라서 'Extreme C'는 C의 강력한 고급 저수준 기능을 사용합니다. 이는 효과적이고 효율적인 시스템을 작성하는 방법을 알려주는 것이며, 결국 이 심도 있고 실용적인 가이드는 당신이 업계에서 원하는 전문가 수준의 C 프로그래머가 되도록 도와줄 것입니다.

당신이 배울 구체적인 내용은 뒤에 소개드릴 내용입니다. 기존의 C 지식을 바탕으로 전처리기 지시문, 매크로, 조건부 컴파일, 포인터 등 훨씬 더 많은 것을 마스터하게 될 것입니다. 또한 알고리즘 설계, 함수, 구조체에 대한 새로운 통찰력을 얻게 될 것입니다. C를 사용하여 중요하고 리소스가 제한된 애플리케이션에서, 즉 저수준의 컨트롤이 필요한 상황 속에서 어떻게 최고의 성능을 끌어낼 수 있는지 발견하게 될 것입니다.

C가 업계에서 선택받는 이유는 무엇일까요? C는 21세기 프로그래밍에서도 여전히 중요한 역할을 하며, 정밀 공학, 항공, 우주 연구 등 여러 분야의 핵심 언어로 남아있습니다. 이 책은 C가 유닉스(Unix)와 어떻게 연동되는지, C에서 객체 지향(OO) 원칙을 구현하는 방법은 무엇인지 보여주며, 멀티프로세싱에 대해서도 완벽하게 다룹니다.

'Extreme C'에서 저자 Amini는 독자 여러분이 스스로 생각하고, 질문하고, 적용하고, 실험하도록 격려합니다. 자신의 C 언어 실력을 한 단계 더 끌어올리고 싶은 모든 분에게 이 책은 필독서입니다.
